Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cik.
Adakah anda pernah ke penginapan ini sebelum ini?
Kenapa awak kenal sangat
dengan prosedur penginapan kami?
Saya telah berada di sini selama bertahun-tahun
dan saya tak ingat pernah jumpa awak.
Fengxin.
Kenapa awak nak bunuh saya?
Lebih baik awak jangan ingat.
Pemilik penginapan Dongfang.
Itu semua adalah masa lalu.
Kali ini,
Saya mesti membunuh awak.
apa?
tiada apa.
Saya akan kembali ke bilik saya untuk berehat.
Biar saya bawa awak naik.
tak perlu.
Saya tahu jalannya.
Dongfang.
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Tidak kira apa yang berlaku,
semua cinta, benci, dan dendam adalah masa lalu.
Sama seperti yang anda katakan,
betul tak?
jumpa esok.
Tunggu.
Anda kelihatan tergesa-gesa.
Belum makan lagi kan?
Sebagai pemilik penginapan,
bagaimana saya boleh membiarkan tetamu
pergi tidur lapar?
Dongfang Zhaobai, adakah anda tahu
Saya datang ke sini semua untuk awak?
Tidak, itu tidak betul.
Bukan awak yang berdiri di hadapan saya,
tetapi anda dari seribu tahun kemudian.
Awak mabuk.
tinggalkan saya sendiri.
Saya akan bunuh Dugu Qiongqi.
Itu dia.
Dia membuat saya membunuh anda secara tidak sengaja pada malam perkahwinan kami.
Dan menyebabkan anda seribu tahun kemudian
mempertaruhkan nyawa awak untuk saya.
Saya tahu awak takkan percaya apa yang saya cakap.
Saya percaya awak.
Saya percaya anda boleh meramal masa depan.
Saya percaya awak datang untuk saya.
Dan untuk dia.
Oleh kerana kita mempunyai peluang untuk memulakan semula,
kenapa tidak
kita ubah semuanya bersama?
maksud awak...
Kita hanya perlu berhenti
Dugu Qiongqi pada malam perkahwinan kami,
betul tak?
Rajah.
pemilik penginapan.
Dia kembali seribu tahun hanya untuk menyelamatkan kamu.
Feiye sudah kembali seribu tahun.
Adakah anda tidak mengecewakannya dengan cara ini?
Dia melakukan sesuatu yang bodoh.
Bagaimana saya boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
Walaupun saya mati,
Saya tidak akan pernah berpisah dengannya.
Mengapa wanita roh itu tidak cuba menghalang Encik Dongfang?
Sesungguhnya,
dia benar-benar membenarkan dia masuk.
Ia akhirnya akan sampai ke penghujungnya.
Rajah.
saya di sini.
Saya cuma perlu
berhenti Dugu Qiongqi
pada malam perkahwinan kan?
pemilik penginapan.
saya dah balik.
Awak masih mengejar saya.
Nasib baik,
Saya tidak sampai terlalu lewat.
Kalau tidak diri saya yang berusia ribuan tahun
akan mencium pengantin perempuan saya.
Dugu Qiongqi akan berada di sini tidak lama lagi.
pemilik penginapan.
Jom buat ini.
Puan Ling
Adakah anda selama ini?
Anda adalah dalang sebenar di sebalik segala-galanya.
Ya, ini saya.
nampaknya
anda telah menyediakan persembahan yang agak menarik di sini
menunggu untuk bermula.
Malangnya,
dari awal lagi,
anda telah menunggu orang yang salah.
Anda telah membantu kami selama ini.
Mengapa anda melakukan ini?
kenapa?
Jadi seribu tahun yang lalu,
kamu membunuh Fengxin dan penduduk kampung,
dan membuat saya membunuh penduduk Dongfang secara salah.
Itu bukan Dugu Qiongqi.
Ia adalah anda, bukan?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Ketika itu,
kerana saya tidak dapat memperoleh Bunga Perak Pokok Api,
Saya tidak dapat memperoleh kuasa tertinggi.
Kuasa syaitan saya telah dimeteraikan,
dan saya terperangkap dalam rumah penginapan raksasa ini.
Anda adalah Raja Iblis.
Jadi Raja Iblis yang hilang
telah terperangkap dalam rumah penginapan raksasa.
Saya telah merancang untuk menggunakan anda semua
untuk memasuki dunia Liu Yiyi lagi,
hilangkan obsesinya,
dan bawa balik Bunga Perak Pokok Api.
Tetapi saya tidak pernah menjangka...
awak
telah memusnahkan harta saya!
Mungkinkah begitu
apabila Liu Yiyi hilang bertahun-tahun yang lalu,
Dugu Qiongqi memerangkap kami
bukan untuk memudaratkan kita?
Adakah anda tidak berasa seperti
kita pernah ke tempat ni?
Untuk menghentikan Ling Po,
Saya terpaksa memerangkap awak di sini dahulu.
Dia mahu menghalang kami
daripada memasuki garis masa Liu Yiyi lagi.
Dugu Qiongqi,
awak fikir awak boleh hentikan saya?
Anda semua benar-benar tidak berguna.
Seribu tahun dahulu,
Saya akhirnya berjaya menggunakan awak,
pemburu syaitan yang paling kuat,
untuk membunuh Dongfang Zhaobai.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa sebelum kematiannya,
dia akan mengutuk kamu untuk menjadi pemilik rumah penginapan yang baru.
Kerana itu,
Saya telah menunggu di sini selama seribu tahun.
Nasib baik, ada Dugu Qiongqi,
kakak yang setia ini yang menyayangi abangnya,
bidak saya yang sempurna.
Hahaha!
Saya telah merancang selama seribu tahun.
Asalkan saya hapuskan
kamu semua pemilik penginapan hari ini,
penginapan syaitan akan hilang,
dan saya akan mendapatkan semula kebebasan saya.
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
kamu semua boleh mati!